=A Love Journal=
=A Love Journal=
=Episode 24=
=ភាគទី២៤=
Sui.
ស៊ុយ។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
Sure.
ប្រាកដ។
Mr. Gu.
លោក។  ហ្គូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mrs. Gu.
អ្នកស្រី។  ហ្គូ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
This is Gu Shen.
នេះគឺជា Gu Shen ។
Thank you all for your concern.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាប់​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក​។
But I want to tell you that
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា
I am fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
I'm here right now.
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Stand in the crowd
ឈរនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
and the rumor ceases itself.
ហើយពាក្យចចាមអារ៉ាមបានឈប់ដោយខ្លួនឯង។
And,
និង
I would like to formally introduce my wife to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំជាផ្លូវការ។
Ning Sui.
នីងស៊ុយ។
Great.
អស្ចារ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ...
He's...
គាត់...
He's gotten over it.
គាត់បានទទួលវាហើយ។
How did he do that?
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
Ning Sui cured it.
Ning Sui បានព្យាបាលវា។
As long as Ning Sui is by his side,
ដរាបណា Ning Sui នៅខាងគាត់
he's fine.
គាត់មិនអីទេ។
I've known her for a long time,
ខ្ញុំស្គាល់នាងយូរហើយ
but I never thought she would have medicinal use.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាង​នឹង​ប្រើ​ថ្នាំ​ទេ។
Where did you go last night?
យប់មិញទៅណា?
It happened so fast.
វាបានកើតឡើងលឿនណាស់។
But,
ប៉ុន្តែ
we took this opportunity
យើងបានចាប់យកឱកាសនេះ។
to eliminate some unnecessary troubles for the company
ដើម្បីលុបបំបាត់បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
and clear some obstacles.
និងជម្រះឧបសគ្គមួយចំនួន។
What about Mrs. Huang?
ចុះលោកស្រី Huang វិញ?
Mrs. Huang and Manager Sun got the information from somewhere
លោកស្រី Huang និងអ្នកគ្រប់គ្រង Sun បានទទួលព័ត៌មានពីកន្លែងណាមួយ។
and spread it.
ហើយរាលដាលវា។
But they've been convicted of libel
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​ប្រមាថ​
by the relevant department.
ដោយនាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I worried about you all night.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកពេញមួយយប់។
You worried about me all night?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំពេញមួយយប់ទេ?
I...
ខ្ញុំ...
misspoke.
និយាយខុស។
Zi Zhen.
ហ្សីហ្សេន។
Don't be angry with me, okay?
កុំខឹងខ្ញុំអី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
People are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
I was kissing my girlfriend.
ខ្ញុំកំពុងថើបមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ...
What's going on with the suppliers?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់?
We were not going to work with them.
យើងនឹងមិនធ្វើការជាមួយពួកគេទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I have a diamond mine.
ខ្ញុំមានគ្រាប់ពេជ្រ។
Don't need to worry about the supply of raw materials.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីការផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើម។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
I'd know such a rich man.
ខ្ញុំ​នឹង​ស្គាល់​អ្នក​មាន​បែប​នេះ។
I'm not only a rich man,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាសេដ្ឋីទេ
but your man.
ប៉ុន្តែបុរសរបស់អ្នក។
(Ning Sui.)
(Ning Sui ។ )
(Thank you.)
(សូមអរគុណ។ )
(With you,)
(ជាមួយ​អ្នក,)
(I dare to stand in the sun.)
(ខ្ញុំហ៊ានឈរក្រោមព្រះអាទិត្យ។ )
(No.)
(លេខ)
(It is I who should thank you.)
(ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​អរគុណ។ )
(Because)
(ព្រោះ)
(you're the apple of my eye.)
(អ្នកគឺជាផ្លែប៉ោមនៃភ្នែករបស់ខ្ញុំ។ )